Repository: larksuite/alchemy_app_demo
Catalog: alchemy_app_demo_ios/LKNativeAppExtensionExternalIMP/auto_resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# Lark_Demo_ActionNotSupportedInDemo_Toast
source: This action is not supported in the sample.
ja: Sample では、この操作はサポートされていません。
ko: 이 작업은 샘플에서 지원되지 않습니다.
zh_hk: Sample 內暫不支援此操作

# Lark_Demo_EmptyNumberOrPassword_Toast
source: Please enter both the username and the password.
ja: ユーザー名とパスワードの両方を入力してください。
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 모두 입력하세요.
zh_hk: 請輸入用戶名稱和密碼

# Lark_Demo_EnterPassword_Placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 請輸入密碼

# Lark_Demo_EnterPhoneNumber_Placeholder
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 請輸入用戶名稱

# Lark_Demo_FaceID_Confirmed_Toast
source: Face ID confirmed. Entering the app shortly...
ja: 認証しました。アプリを起動します...
ko: 얼굴 인증이 확인되었습니다. 곧 앱으로 이동합니다...
zh_hk: 人臉識別成功，即將進入應用程式...

# Lark_Demo_FaceID_Enable_Button
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hk: 開啟人臉識別

# Lark_Demo_FaceID_Enable_Text
source: Enable face ID for secure and convenient login.
ja: 安全かつ便利なログインのために、顔認証を有効にしてください。
ko: 더 안전하고 편리한 로그인을 위해 얼굴 인증을 활성화하세요.
zh_hk: 開啟人臉識別，安全快捷登入

# Lark_Demo_FaceID_Enbaled_Toast
source: Face ID enabled. Entering the app shortly...
ja: 顔認証が有効になりました。アプリを起動します...
ko: 얼굴 인증이 활성화되었습니다. 곧 앱으로 이동합니다...
zh_hk: 已開啟人臉識別，即將進入應用程式...

# Lark_Demo_FaceID_FailRetry_Button
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hk: 立即重試

# Lark_Demo_FaceID_Fail_Toast
source: Face not recognized. Please try again.
ja: 顔を認識できませんでした。再試行してください。
ko: 얼굴이 인식되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hk: 人臉識別失敗，請重試

# Lark_Demo_FaceID_Recognizing_Toast
source: Recognizing...
ja: 認識中...
ko: 인식 중...
zh_hk: 人臉識別中...

# Lark_Demo_FaceID_Skip_Button
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hk: 略過

# Lark_Demo_FaceID_UsePhone_Button
source: Use Password Instead
ja: パスワードでログイン
ko: 대신 비밀번호 사용
zh_hk: 密碼登入

# Lark_Demo_ForgotPassword_Text
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_hk: 忘記密碼？

# Lark_Demo_IncorrectNumberOrPassword_Toast
source: The username or password is incorrect. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。再試行してください。
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_hk: 用戶名稱或密碼錯誤，請重新輸入

# Lark_Demo_LogIn_Button
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 立即登入

# Lark_Demo_ResetPassword_Button
source: Reset It Now
ja: 今すぐリセット
ko: 지금 재설정
zh_hk: 點此重設

# Lark_Demo_Welcome_Title
source: Welcome to the Native Integration Sample
ja: Sample を使ってみましょう
ko: 네이티브 통합 샘플 시작
zh_hk: 歡迎使用原生整合 Sample
